אני יכול לדבר אתך?
מי היא בשבילך?
זאת אשתי.
היית עם אישה בעבר והיא אכזבה אותך.
כן אדוני.
לפני שהייתה עם האישה הזאת.
מה שקרה עכשיו; והתחיל עכשיו - זה התקפה.
זה נכון, אדוני.
כאשר התחתנת עם הגברת הזאת, "מותק שלי, מותק שלי".
עכשיו רגשות של חיבה כבר לא שם.
זה נכון, אדוני.
כאשר אתם יושבים ביחד, אנשים חושבים שאתם בעל ואישה - אין רגשות של חיבה.
האישה הזאת אפילו לא רוצה שתגע בה.
זה נכון, אדוני.
כאשר אתה ישן, בלילה אתה מתעורר והולך לשבת על הכיסא.
זמן הנבואה
אני רוצה לראות אותכם.
לכו ותחכו לי.
שמי הוא מר צ'יוקי נואפור
הגברת שעומדת לצידי היא אשתי - גברת נואפור.
באנו ממדינת אנמברה אבל אנחנו מתגוררים במדינת אקיטי ,ניגריה.
ביום ראשון האחרון, איש האלוהים נתן לנו נבואה.
הוא אמר שאלוהים הציל אותי, שהוא ראה שהייתי בעבר עם אישה אשר גרמה לי לאכזבה.
הוא אמר מה שקרה לי בעבר עם הגברת ההיא קורה בנִשּׂוּאִים שלי עכשיו,
שאין שום רגשות של חיבה בנישואים שלי ושזה התקפה
אז, אני מאשר את אמיתות הנבואה כנכונה בהחלט.
היא הייתה אומרת לי כל הזמן שהיא רוצה לעזוב את הנישואים ; אנחנו תמיד נלחמים ומסתכסכים.
בגלל שאתה לא רוצה שהיא תעזוב את הנישואים?
אני לא רוצה שהיא תעזוב את הנישואים.
האם אתם מבינים עכשיו?
היא רוצה לעזוב את הנישואים בעוד הבעל ממשיך להציג חזות,
"מה את רוצה שאני אעשה, את רוצה שאני אבשל לך היום, אני אבשל בשבילך.
את רוצה שאני אשטוף את כל הדברים שלך? אני מוכן לשטוף את הבגדים שלך ".
הוא שוטף, מבשל, עושה הכול - ובכל זאת, היא עדיין רוצה לעזוב את הנישואים.
"מה עוד את רוצה שאני אעשה, אני אקח אותך לאמריקה לחופשה - ניו-יורק.
אחרי ניו יורק אנחנו נוסעים ללונדון. אחרי לונדון אנחנו הולכים לאפריקה ... "
אני לא יודע.
או.קיי, עכשיו - אני רוצה לעזוב את הנישואים.
כי אהבה היא מהלב...
תקשיבו לזה: היא אומרת שהיא רוצה לעזוב את הנישואים אחרי כל מה שהוא עשה.
מה הפתרון?
בואו נשמע.
השם שלי הוא גברת אברה נואפור.
האיש שעומד לצידי הוא בעלי.
באנו ממדינת אנמברה, אבל אנחנו מתגוררים במדינת אקיטי, ניגריה.
אני סטודנטית רמה 500 אוניברסיטת נמדי אזיקיווה באקווה.
אנחנו נישאנו לפני שנה.
על אף שידעתי את חולשותיו של בעלי,בשלב מסוים, הייתי חייבת להתקשר אליו וביקשתי ממנו להתיישב על כיסא
אמרתי לו על התחומים שבהם הוא חלש.
כך שאנחנו צריכים לבנות את עצמנו יחד כמשפחה אחת.
הבעיה היא על המראה החיצוני שלו; אני רוצה להתחיל מזה.
המראה החיצוני שלו לא מושך אותי, למרות שראיתי את זה טרם נישאתי לו.
מה שמשך אותי לפני שהתחתנתי איתו היה הענווה והפשטות שלו.
חשבתי שאם אהיה במסגרת הנישואים, אוכל לעצב אותו לטעמי.
בשלב מסוים, כשהיינו יחד, הייתי חייבת להגיד לו על הופעתו
לא כפי שהוא אמור היה להיות.
אמרתי לו שהוא רק בן 35 אבל הוא מתלבש כמו מישהו בן 70.
הייתי חייבת להיות כנה אתו, אמרתי לו שעלינו להתאים והבטחתי לעזור לו.
אף אחד לא מושלם.
אמרתי לו שאעצב אותו לטעמי, והוא גם יעצב אותי לטעמו.
עם זאת, אחרי שתכננו הכל, הוא היה מקבל החלטות על דעת עצמו.
לפעמים, כשרצה לבקר אותי בבית הספר, הייתי צריכה לטלפן אליו
ולהגיד לו מה הוא צריך ללבוש כי החברים שלי היו בסביבה.
אמרתי לו שהוא צריך להיראות טוב.
כל הדברים האלה אשר חוויתי בחיי הנישואים לא אהבתי וזה לא מה שרציתי.
לפני שהתכוונת להינשא לו, האם הוא היה מתלבש ככה?
הוא לא ממש התלבש ככה, אבל אחרי הנישואים, הכל נעשה גרוע יותר.
האופן שבו הוא מתלבש לא מושך אותי.
אבל לפני הנישואים האלה המראה שלו היה טוב מאוד?
הוא נראה מושך יותר לפני שנישאתי לו.
- או-קיי.כן.
האם אתם מקשיבים לזה אתם לומדים לקח.
אלה מכם שרוצים להתחתן- אתם צריכים להתלבש היטב, לנוח ...
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN ]
לאחר הנישואים, לא חדר כושר.
השאלה עכשיו היא ...
רבים מכם נמצאים כאן היום.
המכונית היוקרתית אשר שימשה אותך כשרצית להתחתן -איפה זה עכשיו אחרי הנישואים?
האם זה אומר שאתה שכרת את זה?
על זה אנחנו מדברים.
תקשיבו לה, היא מדגישה נקודה,כמו גם את הג'נטלמן.
אנחנו כאן כדי ללמוד.
איש האלוהים, אפילו בעניין משקל גופו,התחננתי בפניו כדי שיתעמל.
ביקשת ממנו לעשות פעילות גופנית?
כן.או.קיי.
אני רוצה שהוא...
מחאו לה כפיים.
מר & גברת צ'יוקי נואפור
אישור הנבואה
זה באמת השפיע על רגשות החיבה שלי כלפיו כי אחרי הכל, הוא הסכים אכן לעשות את זה
אך בסוף היום הוא לא היה עושה את זה.
אחר כך הוא היה חוזר אלי ומתחיל להתחנן שאסלח לו, אבל לא הייתי מאושרת בתוכי.
רציתי שהוא ילך ויעשה מה שיביא לשלום בית.
כי בכל פעם שאני מסתכלת עליו, אני לא גאה בו.
אני רוצה שבעלי ייראה טוב; זה התפקיד שלי לטפל בו בדרך שאני חושבת אבל הבעיה שהוא לא מגיב.
זאת הבעיה שלי.
תודה.
אבל אם הנבואה לא הייתה באה בזמן הזה, היית עוזבת את הנישואים.
איש האלוהים, אני חייבת להיות כנה; אני לא רוצה לעזוב את הנישואים.
או.קיי, אבל את היית מאיימת שאת רוצה לעזוב?
כן, אבל זה לא מהראש שלי.
אני לא רוצה לעזוב את הנישואים שלי.
או.קיי, תודה על כל זה.
אני לא צריך לשאול את אחי, מה שלא יהיה...
תודה לאל שהזכרת את גילו.
התשובה שנתת לי בהתחלה - אנחנו לא מסכימים עם זה - שאמרת שאת רק היית מאיימת על בעלך
על עזיבת הנישואים.
אנחנו לא יכולים לחיות מעל המילים שלנו.
כלומר - אתה לא יכול לחיות מעל המילים שלך.
כן.
השטן משתמש במילים שלנו כדי להכות.
כאשר אתה אומר, "אני רוצה למות ...", בקרוב תמות.
אם אני מדבר אליכם, תנו לי לראות את הידיים שלכם.
מה שאתה אומר בקול ,וזה תואם עם השטן גורם לזה לעבוד, "אני רוצה למות ..." - זו המילה של השטן -
השטן יבוא ללכוד אותך.
"אני רוצה לעזוב את הנישואים שלי ... "- את תראי אנשים סביבך ובעלך יאמר את זה.
יהיו אנשים סביבך שירצו שתעזבי את נישואיך.
מה שאנחנו אומרים עכשיו הוא: אהבה היא דבר של הלב.
אנחנו יודעים שיש גם צורך להיראות טוב אבל האהבה העיקרית היא דבר של מה?
(לֵב.)
זה דבר של הלב...
אהבה היא דבר של מה?
(לֵב.)
זה דבר של לב.
גם אם בעלך יתלבש עכשיו כמו שצריך וישים עליו את הדברים היקרים ביותר -
האהבה הזאת, עליה אנחנו מדברים, אולי לא תחזור שוב יותר..
אם אני מדבר אליכם, תנו לי לראות את הידיים שלכם.
אפילו האיש מרים את ידו.
למחוא כפיים עבור ישוע.
נניח, ידידי - אולי הבטן שלו גדולה.
זו אחת הסיבות גם אם היא לא רוצה להגיד את זה.
היא רוצה שתהיה לו בטן שטוחה שייראה טוב.
היא רוצה שהוא ילבש את הבגדים היקרים ביותר.
ייתכן שאהבה זו לא תהיה שם.
הדברים האלה לא יכולים להביא אהבה.
המראה החיצוני לא יכול להביא את האהבה שאנחנו מדברים עליה.
המראה החיצוני לא יכול ללדת את האהבה שאנו מכנים נישואים.
תגיד לשכן שלך: "ישנן אהבות, אבל האהבה שאנו קוראים לה נישואים - מראה חיצוני אינו מייצר אותה ".
תגיד לשכן שלך, "ישנן כל כך הרבה אהבות אבל האהבה שאנחנו מכנים נישואים - המראה החיצוני לא נותן את זה".
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN
אם מראה חיצוני מביא לידי נישואים - נישואים כאלה לא יכולים לעמוד במבחן הזמן.
בתוך זמן קצר משבר או מצוקה יהרוס את הנישואים.
על פי המראה ...
האהבה שאנחנו מדברים עליה היא אהבה של אלוהים.
אם המראה החיצוני הוא הבסיס של הנישואים שלנו או מערכת היחסים -
מערכת יחסים כזאת אינה יכולה לעמוד במבחן הזמן.
הבה נבחן מהיכן באה הבעיה.
האם הנישואים האלה באים מאלוהים?
מה הבעיה?
אם אני עכשיו אומר שאח שלי צריך ללכת לחדר כושר, לראות רופא, ללכת ולעשות מסאג' ,להקטין את הבטן,
הוא קצר מדי - הוא צריך להיות גבוה יותר, והוא שמן מדי - הוא צריך להיות רזה יותר,
ראשו גדול מדי - הוא צריך להקטין אותו, יש יותר מדי שומן בידיו - הם צריכים להסירו בניתוח.
כל זה לא יכול לתת את האהבה אשר תעמוד במבחן הזמן.
בואו נחפש את האהבה.
תגיד לשכן שלך, "בואו נחפש את האהבה איפשהו".
בואו נחפש את האהבה איפשהו".
לא את המראה החיצוני.
אז, אני חושב שזה המקום שבו אנחנו הולכים עכשיו.
ישועה יפתור את זה.
הבעיה שהייתה לנו לא עסקה במבנה החיצוני שלי או מה שלא יהיה ...
לא, לא, לא אל תגן על עצמך.
אני לא מגן עליך.
אני לא מנסה להגן עליך.
אל תבנה על ההגנה שלי.
אתה יכול לקבל הגנה נפרדת.
אל תדבר על המראה החיצוני.
אני רק אומר לך את דבר האלוהים.
אלוהים אני רוצה להיות כמו ישוע בלב הפנימי שלי.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN
האהבה המקורית, מערכת יחסים אמתית באה מאלוהים.
אם מערכת היחסים היא כמו זו שזורם דרך הנישואים שלכם,יש לעשות דברים של הלב.
דברים של הלב הם שונים לגמרי.
תקשיבו, אם אתה בגלל דברים חיצונים; הופעה, כסף, מעמד, להיות נאה,
מתחתן עם מישהו - תתערבו איתי; נישואים אלה אינם יכולים לעמוד במבחן הזמן.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN
מה שקרה לך הוא מה שקרה לאחות כאן.
הזכרתי רק את המצב שלך.
שלך היה אכזבה.
האדם שאתו היא התכוונה להינשא לפני כן אכזב אותה.
מר & גברת צ'יוקי נואפור
אישור הנבואה
ואז היא אמרה, "טוב, אני צריכה להתחתן" - כך היא מצאה אותך.
לך יש בעיה ולה יש בעיה - אתה זקוק לישועה והיא זקוקה לישועה.
נניח שהיית מצליח למצוא את האדם שאתה מחפש כדי להתחתן כלבבך.
נישואים אלה לא היו מתקיימים היום.
נניח שהיא הייתה מצליחה להיות עם האדם שהיא נתנה לו את אהבתה הרבה כל כך
לא היינו מדברים על הנישואים האלה.
לשני האנשים האלה יש בעיות דומות.
ישועה וישועה.
50/50
אני אפגוש אותכם אנשים. תודה.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN